¡Tú!
Yanna Lin...
valió la pena el esfuerzo que puse
para adelantar el evento a hoy.
Realmente debes estar desesperado.
traer a un viejo como este aquí.
Así que hoy,
veamos cómo manejas esto.
Todos ustedes son basura enferma.
¿Cómo te atreves a molestar así a la señorita Lin?
Hoy...
si no les gano tontos
en una pulpa sangrienta,
entonces nunca lo descubrirás
cuánto va a doler esto.
¡Dios mío!
¿Estoy viendo esto bien?
El Maestro Chong está calentando.
Maestro Chong...
¡Se está preparando para entrar al ring!
Ejercicios para personas mayores.
Jajaja.
Maestro Chong,
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a subir allí?
Hola, señorita Lin.
Escucha,
desde que pediste mi ayuda,
entonces nunca lo haré
Deja que estos payasos te molesten de nuevo.
Sí, te lo juro.
Hmph.
Maestro,
Agradezco tu ayuda, lo digo en serio.
Pero Hank Dole es un espadachín de quinto rango.
La gente normal como nosotros no es rival para él.
Por favor, señorita.
Sólo espera y mira hasta el final, ¿de acuerdo?
Bien.
¿Le echarías un vistazo a esto?
¿Estoy viendo esto bien, eh?
Este anciano realmente se atreve a dar un paso al
frente.
¿Estás senil o algo así, viejo?
¿Sabes siquiera dónde estás, eh?
Viejo...
¿Estás aquí para cometer fraude de seguros?
Con un cuerpo como el tuyo,
si solo te toco ligeramente,
tus huesos probablemente se desmoronarían.
Maestro Chong,
por favor no lo hagas.
¡Ja!
Señorita Lin,
por favor no te preocupes.
Dado que estos pedazos de basura
se atrevió a molestarte hoy,
entonces lo juro...
¡No seré fácil con ellos!
Cada uno de ustedes,
¿Qué estás esperando?
¡Ven a mí de inmediato!